從前有個男人得到了一切，
傳說中的海賊王哥爾·D·羅傑。
他臨刑前的最後一句話，驅使人們航向大海。
All my wealth and treasure?
It can be yours if you want!
Search for it!
I left everything in that one place.
人們現在為了追尋浪漫而揚帆出海。
世界進入了大海賊時代！
龍宮城！龍宮城！
這裡是邊境警察！
一艘巨型沉船正請求緊急入境！
The Shipwrecked Celestial Dragon!
A Bullet that Seals the Future
你在做什麼?!
當然得讓他們進來-
如果我沒搞錯的話…
船上有一位天龍人！
什麼?!
乘頓國王！
天龍人?!
允許進入！
派緊急部隊到海岸去！
是的，王后殿下！
我馬上就到。
乙姬大人！
天龍人到海底來有什麼事？
天龍人的船…
看起來像是被深海生物襲擊了。
那些歧視我們的天龍人
來海底做什麼？
快一點！
可惡！那些沒膽的廢物全都死了！
快給我拿面罩來，你們這些可悲的魚東西！
這地方一股魚人的臭味！
快給我拿面罩來！
救我的命啊，你們這些蠢貨！
這人到底有多自私…
這真的是一個請求幫助的人
該有的態度嗎？
醫生！
給我叫醫生來！
醫療隊在哪裡？
他們在這，但是…
他們不確定該怎麼處理他。
我們應該殺了他。
世界上最糟糕的垃圾。
港口那邊好吵。
嘿。
船長，好像有天龍人來了。
天龍人？
好像是乘著一艘破損的船來的，
現在正在求救。
聽起來很有意思。
我們去看看吧。
事情不應該是這樣的…
什麼？我的魚人奴隸
已經回到了魚人島？
為什麼會這樣，我的老爹？
據我所聞，我的兒子，
新加入七武海的
是一個名叫吉貝爾的魚人。
吉貝爾？
那些逃跑後加入他所屬的太陽海賊團的奴隸，
被政府赦免了逃跑之罪，
得到了原諒，
似乎已經回到了他們的國家，我的兒子。
我敢說從我家逃跑的那些奴隸
肯定也在其中，我的老爹！
一定是的。
一想到他們現在過著
那麼逍遙自在的生活，我就很火大！
既然如此，我去把他們抓回來，我的老爹！
我花了那麼多錢
收集的魚人奴隸收藏品！
可惡…我不知道…
深海竟然這麼可怕。
喂！你在幹什麼?!
好久不見了，苗斯加德。
你竟敢不加敬稱叫我…嗯？
啊，你們是…我的奴隸。
乖乖回到我家來！
誰准許你們自由了，
該死的魚東西?!
住、住手，你們！
他是天龍人！
動他一根手指，你們的赦免就無效了！
住手，你這蠢貨！搞清楚自己的立場！
你知道我是誰嗎?!
我是…我是…
在地面上，只要天龍人受到傷害，海軍大將就會立刻被派來。
那是所有人畏懼你們的唯一理由。
但是，這裡是海底的魚人島。
只要這裡的居民保持沉默，不管你怎樣都無所謂。
別人只會以為你出了意外。
沒錯。
我什麼也不會說！
我也不會！當然！
他本來就半死不活了！
放著不管他就會死！
讓他嚐嚐你們當奴隸時所承受的痛苦！
殺了他！
讓他受苦，然後殺了他！
不要原諒他！
什麼？我很偉大的…
就算我想原諒…
你是唯一一個我絕對無法原諒的人！
喂，住手！
動手！
殺了他！
住手！
該死的魚東西！
乙姬王后！
王后殿下中槍了！
乙姬王后…
大家…請放下你們的槍。
孩子們在看著！
阿拉丁！
我聽說有一艘天龍人的船
遭難了？
我自己也剛到。
吉貝爾大人！
母親從城堡衝出去了。
什麼?!
大哥，這些天龍人是什麼人？
他們是人類，白星。
人類？
在所有人類之中，他們是最可怕的一群。
我聽到好幾聲槍響。快走吧。
是。
乙姬大人…
只是擦傷而已。
您為什麼要保護他?!
您知道那個男人過去對我們做了什麼嗎?!
他對待我們比奴隸還不如，甚至比牲畜還不如！
你們心中的吶喊，
我聽得清清楚楚，痛徹心扉。
母親…
母親！
我知道對你們來說很痛苦，
但是你們對人類的憤怒和憎恨…
不要傳遞給孩子們！
想想他們今後要面對的未來！
所以，我求求你們！
不要告訴我們島上的人們任何事！
不要提發生在我們身上的悲劇，
也不要提我們對人類的憤怒。
泰格大哥…
小心，母親！
不要動！
不好了！王后殿下！
母親！
什麼?!
海王類?!
那…是什麼?!
這不可能只是巧合。
白星…妳難道是…
怎麼了，船長？
我家族中流傳著一個傳說…
在遙遠的過去，有一位人魚公主
擁有操控海王類的神聖力量！
我的先祖班德·乘肯為了追尋那個傳說而來到了海底！
偉大的先祖啊！我終於找到了！
白星就是傳說中的人魚公主?!
太好了，船長！
這件事不能讓其他人知道！
這是一個秘密傳說，只有我家族知道的…
我推測！
如果我能自由操控海王類，讓牠們聽命於我，
所有人都得聽我的話！
我想要什麼就能得到什麼！
那麼，你打算怎麼做？
我們要綁架白星公主嗎？
首先，我必須成為公主的丈夫！
什麼?!
但白星公主還是個小孩子啊！
沒錯，問題就在這裡！
阿拉丁。
我來…替他治療傷口。
乙姬大人您的傷，我也會盡快處理。
數週後，天龍人的治療完成，性命得救，
當他正要離開返回故土時…
乙姬王后做出了一個驚人的舉動。
給我記住！
我堂堂世界貴族在這裡
所受到的所有怠慢和無禮…
該死的魚東西！
我發誓要讓你們後悔！
我們救了他的命，他為什麼還怨恨我們?!
我們國家還給了他
回去的船和船員。
他怎麼能那樣跟我們說話？
我們不該放他走。
他只會讓島嶼面臨更大的危險。
請等一下！
看來我們還有一些未了結的事情。
既然如此，
我將陪同您一起前往地面。
去地面?!
太瘋狂了！乙姬大人！
母親！
等等佳蒙，乙姬！
我不允許妳做這麼任性的事！
如果一定要和世界貴族解決問題，那讓我去！
你是國王，也是偉大的騎士，
我確信人類不可能抓住你…
所以應該由我去！
不。如果像你這麼強的人去，
就沒有意義了。
如果弱者無法前往那裡並安全返回，
我們就無法向國民證明地面是安全的。
所以比大多數人都弱的我，
必須前往地面。
母親！
乙姬大人！
乙姬大人，您要去什麼地方？
乙姬…
請相信…
你所選擇的妻子，還有人類。
她不過是這些魚東西的王后！好大的架子！
母親！
吉貝爾…
沒有人能阻止她。
我們只能相信她，然後等待。
王后殿下！請您平安！
乙姬大人！
母親！
龍宮王國被不安所籠罩，陷入了一段難以入眠的日子。
但我們除了祈求王后的平安之外，什麼也做不了。
類似潘朵拉之盒的日本傳說物品
那是什麼？玉手箱？
沒錯，船長！
聽說它就在龍宮城裡！
任何打開盒子的人都會立刻變老？
沒錯！就是那樣運作的。
那麼，舉個例子，
如果像這個小鬼頭打開了它…
她就會變成一個達到合法年齡的
性感美女？
那當然。
太好了！我的問題解決了！
然後我就能很快跟白星公主結婚了…
我推測！
馬上去偷那個玉手箱！
不…等一下…
闖入龍宮城可沒那麼容易。
但如果你先和白星結婚的話…
那你就能自由進出了。
你們還真聰明。
白星又不醜，
所以十年二十年後應該會是個漂亮美女。
不過她會更大隻。
那更好。
我對大個子的女人沒有意見！
那個女孩就是傳說中能操控海王類的人魚公主。
我要成為她的丈夫，
一旦得到了那個力量，我就能終於實現…
班德·乘肯家族世世代代追尋的夢想！
好了，現在開始準備婚禮請帖。
求婚才是第一步！
啊！我沒有朋友！
日子一天天過去，卻沒有王后的消息。
不安只是越來越深。
老天，我甚至開始想念她的演說了。
拜託，無論如何，一定要活著回來。
嘿，大哥，乙姬大人在哪裡？
她什麼時候回來？
相信她，然後等待。
她為了你們的未來才踏上這趟旅程的。
王后殿下，請您平安。
母親…
沒事的佳蒙。相信她，等著就好佳蒙。
一個禮拜過去了，卻像過了一百天一樣漫長。
然後…
萬歲！乙姬大人！
王后殿下！
光是知道她還活著…我們就…
歡迎回來！
王后殿下…
花了好幾天來說服他們，
但乙姬王后終於讓天龍人冷靜下來了…
而她帶回來的那張紙…
可以說是魚人島的希望之光。
大家請注意！
世界貴族擁有很大的政治權力…
無論是在國王會議，還是世界會議上。
這是世界貴族所寫的。
上面寫著：
「為了魚人與人類之間的和平友好，
本人在此認可
所附請願書的提案。」
換句話說，當我們把所有人的簽名
提交到世界會議時，
只要附上這一張紙，就會具有實際效力。
我們一定能夠移居到地面上。
天龍人在支持這件事？
政治真是複雜。
我們只需要
收集大量的簽名…
所以最終的決定權在你們。
我只能等待你們的決定。
如何？要和人類一起生活嗎？
請表達你們移居地面的意願。
拜託了！請簽名！
孩子們，你們不會只是為了讓我開心，
之後又要求拿回去吧？
不會！
媽媽說她也要簽名的！
乙姬大人。這個小箱子根本裝不下！
你覺得這個國家有多少人？
沒錯！請改用這個箱子！
把你們的簽名放入這個箱子，
表達你們支持王后殿下的熱切夢想！
魚人和人類。我們一直
對隔離的歷史視而不見。
但是，正是王后殿下踏出
那勇敢的第一步，才誕生了這個希望。
只要再收集多一些簽名，
我們也許真的能改變魚人島的未來。
如果他能被乙姬王后的
滿腔熱忱所打動的話，
也許連惡龍都能被拯救。
真希望泰格大哥也能看到這一幕…
就在那個時刻…
我獲得了真正改變這座島的勇氣。
那個時刻？
是的，就是海王類窺探魚人島的那一天。
我想那天大家都嚇了一跳吧。
牠們是因為白星呼喚才來的。
什麼?!
所有魚人都有能力
向魚傳達自己的感情，
所以我們當然能跟牠們對話，對吧？
但不是任何人都能跟那些巨大的海王類對話的。
即使是唯一能和鯨魚溝通的你們的父親乘頓，也做不到。
王族中流傳著一個傳說。
每隔數百年，就會有一條人魚誕生，擁有與海王類溝通的能力。
那些巨大的海王類？
你說的是白星？
沒錯。總有一天，能引導她的力量走向正途的人會出現，
那時將會為世界帶來巨大的變革。傳說是這麼說的。
整個世界？
如果那是真的，我相信這座島也會發生巨大的改變。
那麼，也許那個力量能幫助你的事業？
我想是的。
如果你想拯救人們，那是一種能拯救千萬人性命的愛之力量。
但如果被心術不正的人利用，
就能把整個世界沉入海底。
是這世上最可怕的力量之一。
她還沒有意識到自己擁有這股力量，
也還無法控制它。
如果白星再次受到比上次更大的衝擊，
她可能會無意識地
讓海王類暴走。
如果那種事發生，
魚人島可能會被夷為平地！
我們該怎麼辦?!
現在先別擔心。
我總會想到辦法的，沒問題的。
現在，你們三個應該專注
成長為優秀的戰士。
拜託了，作為兄長和戰士，你們必須用生命守護妹妹。
我明白了！
當然！
謝謝你們。
但接下來，那件事毫無預警地發生了。
退後！火燒起來了！
簽名箱怎麼突然著火了？
水！快拿水來！
快，把火撲滅！
怎麼會這樣?!
我們費了那麼大的心血收集的簽名！
乙姬大人中槍了！
是誰幹的?!
有狙擊手！保護王族！
母親！
這裡太危險了！
請退回龍宮纜車。
王子殿下們！
王后殿下！王后殿下！
乙姬大人！
公主殿下，妳一定很難受…
你是誰?!
不好了！
不要接近公主殿下！
站住！
母親！母親！
母親！
可惡！到底是誰幹的?!
醫療兵怎麼還沒來?!
母親！母親！
睜開眼睛！
不可原諒！
我要消滅對此負責的傢伙！
母親！
留在我身邊，我的小天使們。不要露出那麼可怕的表情。
是我太大意了。
那些簽名讓我太開心了。
真的太開心了！
福卡博西王子，難過的人是我啊…
王后殿下！我們準備好治療您了！
所以，不管兇手是誰…
請不要為了我而生氣。
不要因為我而迷失在憤怒和仇恨之中。
母親！
白星。控制住自己。
如果白星再次受到比上次更大的衝擊…
這…
白星，不…
喂！白星！
赤紅曼波赤紅曼波！赤紅曼波赤紅曼波！
看啊！白星！
赤紅曼波赤紅曼波！
很好玩！很好玩喔！
沒什麼好哭的！我們一起唱歌吧，白星！
我們三個會一直陪著妳的哆雷咪法！
曼波舞真好玩！
超好玩！
沒錯！好玩哆雷咪法！
王子殿下們在幹什麼?!
阻止他們！
這樣不合適！
母親！看啊！看啊！沒事的！
我們會一直像這樣保護她的哆雷咪法！
請住手！
你們不了解公主殿下的狀況嗎？
母親。我們會重新收集被燒毀的簽名。
我們會像父親一樣成為偉大的戰士。
就像我們約定的那樣，
我們會用生命守護白星！
所以，請…
請、請不要擔心！
就差一步了…真正的太陽之光。
他在那裡！找到刺客了！
快！快上屋頂！
是他嗎?!
刺客在哪裡？
吉貝爾大人！
我們剛才把他打倒了。
是誰？
這個嘛…
這是…
人類?!
不要讓任何人知道！
什麼？吉貝爾大人？
什麼?!
王后殿下的所有努力會變成什麼？
這會徹底毀掉一切。
這也太過分了吧?!
但這就是殘酷的現實。
不！他是海賊！
不管他是不是海賊都無關緊要。
別這樣，乘地！
住手！
所有人聽好了！
人類…
殺了我們國家的王后！
乙姬王后的兇手是人類！
怎麼會這樣?!
人類。
王后殿下一直告訴我們要和他們共存…
被她的話語感動，
我們決定與他們並肩而行。
但現在一個人類…
粉碎了那個夢想。
他奪走了我們所有人深愛之人的生命！
你就算死了，也還不了我們
乙姬王后的命啊，人類！
這個世界是被神和佛都拋棄了嗎?!
這太殘忍了！
太殘忍了！
陛下還在硬殼塔裡面嗎？
左大臣…
如你所聞。
他說他無法控制自己。
鎖上門！
在我的殺意消退之前不要打開！
陛下…
是我。
左大臣…
兇手身上還帶著槍…
所以士兵們把他擊斃了。
是人類！
就算他手無寸鐵，我也會殺了他！
但我相信乙姬絕不會
原諒我這麼做。
我不知道這個復仇的循環是從什麼時候開始的…
但如果我殺了他，
我只會被捲入那個循環之中。
而任何看到的孩子…
心中都會被種下仇恨的種子，
也會被拖進去。
這個循環只會越來越大。
在理智上，我明白乙姬告訴我們的道理。
或者說，
如果這件事發生在別人身上，我能理解！
但是…為什麼殺了我妻子的人，我不能殺他?!
我就是想不通佳蒙。
我這輩子以戰士的身分活著，
為無數犧牲的同伴報了仇。
許多人類攻擊了我，我把他們擊潰。
經歷了那一切之後，我覺得自己沒有資格幫助乙姬的事業，
所以我只是在一旁守護著她。
為什麼無辜的人要死…而我卻還活著?!
即使我試著繼續乙姬的事業，
也只會像個偽善者佳蒙。
但是…人心是不斷變化的。
我們每個人都充滿了矛盾。
不論是魚人還是人類。
而有些東西，
只有戰士才能守護。
陛下！
抱歉讓你擔心了。
我不能錯過自己妻子的葬禮佳蒙。
父親！父親！
白星…
父親。
孩子們…
太好了。
原諒我…在你們需要我的時候不在你們身邊。
父親，看看這個。
這是什麼？
不管我去到哪裡，信就一直追著我飛過來。
這已經是第五封了，父親。
這是…情書?!
白星才六歲啊！
這個班德·乘肯是什麼人?!
是一個海賊家族的人。
不要讓孩子們參加葬禮！
刺客可能還有
同夥在四處活動。
至於那個叫乘肯的海賊，
立刻去抓他！
是！
各位…
監視器…
福卡博西王子？
福卡博西…
母親臨終前微笑著告訴我們…
真正的太陽之光，就差一步之遙了。
我們決定用一生來實現母親的遺願。
王子殿下…
也許你們的心傷在兩年後的
世界會議之前無法痊癒…
但六年後還有一次。十年後還有一次！
我相信這次事件之後，你們對人類有著複雜的心情。
我們把沒有被燒毀的簽名
也全部丟掉了。
讓我們從頭開始吧！
終有一天…
等到所有人的心都痊癒的時候…
讓我們一起…嚮往太陽吧！